สวัสดีครับท่านผู้ชมและสมาชิกอยู่ฮะทุก
ท่านนะครับให้ทายสิครับว่าวันนี้ผมอยู่
ที่ไหน
ใช่ครับตอนนี้ผมอยู่ที่เชียงใหม่นั่นเอง
แล้ววันนี้นะครับห้ามพลาดโดยประการใดทั้ง
ปวงเลยเพราะวันนี้นะเป็นวิดีโอสุด
Exclusive ที่เราจะมาตามหาผู้ชนะอันดับ 1
นะครับที่แข่งขันในการแข่งเทรดมาราธอนของ
รอบที่ผ่านมานั่นเองนะครับแล้ววันนี้จะ
เป็นอย่างไรนั้นนะครับเดี๋ยวตามไปรับชม
กันได้เลยครับ
[เพลง]
เราได้มาพบกับผู้ชนะอันดับหนึ่งของการ
แข่งเทรดมาราธอนรอบที่ 1 แล้วนะครับแล้ว
วันนี้ครับเขาอยู่ตรงนี้แล้วครับผมสวัสดี
ครับสวัสดีครับผม
วันนี้ต้องขอแสดงความยินดีด้วยครับผม
ขอบคุณมากเลยนะครับ
หลายๆคนสนใจมากเลย
นะครับผมเป็นยังไงบ้างครับกิจกรรมที่ผ่าน
มาก็
ผมมองว่าเป็น up เป็นโชว์รูมแล้วกันที่
พยายามดึงเหตุเด้อมาโชว์โปรดักส์ของแต่ละ
คน
ขอบคุณแล้วก็หวังว่า you  have จะคง
ปณิธานนี้ต่อไปครับขอนิทานของเราอะไรนะ
ครับพี่รุ้งก็เพื่อนแทนนักเทศน์ที่สำคัญ
ยืนยันว่าทุกกิจกรรมไม่มีค่าใช้จ่ายและ
ค่าใช้จ่ายแอบแฝงถูกต้องอันนี้คือพี่รุ้ง
สัมผัสกับตัวเองก็คือได้รับรางวัลจริงๆก็
ที่ผมมาก็เพราะตรงนี้แหละครับ
ผมวันนี้ผมจะมีสัก 1-2 คำถามที่อยากจะถาม
ยินดีครับผมงั้นเดี๋ยวผมจะเริ่มคำถามเลย
นะครับคือพี่รุ่งเนี่ยเข้าวงการการลงทุน
มานานหรือยังครับ
ผมเริ่มรู้จักวงการนี้ก็ประมาณ 9 ปีครับ 9
ปีครับก็เหมือนกับ
เด็กจบใหม่ทุกคนที่จะมองหาการลงทุนผมก็
เริ่มจาก
กองทุนรวมครับก็เป็นบลจที่เรามีบัญชีก็
เริ่มจากตรงนั้นกองทุนรวมพอซึ่งตอนแรกงาน
มันไม่เข้าที่พองานเข้าที่เราก็จะมองหา
การลงทุนที่มันที่มันต้อง Active มากขึ้น
ที่มันเพิ่มความเสี่ยงเพราะว่ากองทุนรวม
ก็เหมือนมันเป็น Safe  Zone ของเราเพราะ
งานมันมีพอจะมีเวลาว่างมีมีหัวที่ว่างก็
พยายามพยายามหาเหมือนกับพี่รุ่งเนี่ยมี
เงินเย็นอยู่ก้อนนึงก็ไปลงทุนกับกองทุน
อย่าเรียกว่าเงินเย็นครับผมมองว่าเป็น dca
ก็ตามตามเอ่อทฤษฎีการเงินทั่วไปที่ที่ที่
เด็กๆโดยเฉพาะเด็กปัจจุบันควรรู้คือผลการ
ออมสะสมไปเรื่อยๆ
แล้วก็พอเจอทีแรกผมก็ตั้งใจจะเทรด Stop
แล้วทำไมถึงเลือกมาเทรดกับตลาด Forex
ครับพี่มันเริ่มจากพอเราอยากอยากเพจ Stock
ที่มันเป็นเทคนิคอล
เทคนิค
ยังไงก็ไปรู้จัก
MP4 ก็มาพยายามเรียนรู้เทคนิคการเทรด
แล้วก็เข้าใจว่าอ๋อมันมีมันมีตลาดอีกทาง
หนึ่งที่แน่นอนว่าข้อเสียของมันมีคือกลต
บ้านเราไม่รับรองแต่เราสามารถ
ใช้ชีวิตกับมันโดยที่อ้างอิงเอ่อปัจจัย
ด้านเทคนิค
ได้ในอนาคตอันนี้เข้าใจแบบลึกซึ้งเลยนะ
ครับพี่รุ้งบอกเคล็ดลับผมหน่อยสิครับอะไร
เป็นเคล็ดลับที่บริหารเงินให้จาก 1,000
เติบโตไปถึง 19,000  % ได้อ่ะครับก็ถ้าคน
ที่
ชอบมาทางการเงิน
อย่างแรกเลยก็คือที่เรารู้กันก็คือ 3M
3M ก็
mindset
ถ้าคุณเอ็มจะถามต่อว่า
อันไหนสำคัญสุด
ผมให้ผมอาจจะต่างกับคนอื่นตรงที่ผมให้ไม่
ถอดนะ
ครับถ้าเม็ดถอดดีเอ็มๆมันมาของมันเอง
ครับ
สำหรับผมนะครับแต่ mindset เนี่ยมันจะทำ
ให้เรา
มั่งคั่งขึ้นกว่าที่เป็นอยู่
ถ้าผมขออนุญาตเปรียบเทียบอย่างนี้ไม่ทอด
คือเด็กสักคนนึงที่ตั้งใจเรียนและเรียนจบ
มาพร้อมกับ
วิชาที่แบบทฤษฎีที่แบบเต็มที่แล้วก็มาทำ
งานเขาก็จะมีโอกาสอยู่กับงานอยู่กับ
เพื่อนร่วมงานได้ถ้าคนนั้นเขาทำกิจกรรมดี
มันก็คือ mm ในที่ทำงานส่วน mindset ก็
คือมันเป็นอะไรที่อยู่มันปลูกฝังมามากับ
เราตั้งแต่เกิดอ่ะครับมันไม่ใช่สิ่งที่จะ
ปรับแล้วจะมา
พัฒนากันได้สำหรับผมนะครับมันต้องฝึกกัน
มายาวนานครับมันก็เป็นทัศนคติที่ทำให้เขา
ยกระดับในองค์กรนั้นต่อไปครับสำหรับในเซต
แล้วอะไรครับที่เป็นอุปสรรคให้พี่ลุง
เนี่ยเคยเคยคิดจะยอมแพ้ครับกับตลาดนี้
เมื่อกี้ผมพูดเรื่อง 3M ใช่ไหมครับก็มัน
ก็คือ mindset นั่นแหละครับแต่ผมเรียกมัน
ว่ามายเซ็ตต้นกำเนิด
ต้นกำเนิดคือแบบผมเนี่ยที่โตมากับ
ก๋วยเตี๋ยวชามละ 15 บาท
ไม่รู้มีใครเป็นเหมือนผมไหมตอนเวลาเรา
เทรดแรกๆ
ขอบฟ้าเราก็จะคิดถึงก๋วยเตี๋ยวถ้าสมมุติ
นะครับผมเรียกว่า Minds กี่ชามละกี่มื้อ
แล้วพอแดงนี่ไม่ต้องพูดถึงสำนวนในหัว
สำนวนมา
ดังนั้นถ้าไอ้มายเซฟต้องกำเนิดเนี่ยมันทำ
ให้เราถอดฝาแล้วก็ไม่ทนฟ้าเพราะเราคำนวณ
ผดแดงถ้าสมมุติทนได้ SL เราก็ไปคิดถึงมัน
อยู่ดีเพราะว่ามันฟังในหัวเราเลยครับหรือ
บางคนทนไม่ได้ก็จะปล่อยยาวเพราะคิดว่าจะ
Recover กันมาฟ้า
เลย
ไหมฮะเหมือนของพี่รุ่งบอกผมชอบกิน
ก๋วยเตี๋ยว
โอเคครับแล้วอะไหล่มันเป็นจุดเปลี่ยนที่
ทำให้พี่มีวันนี้ได้นะครับ
5 จุดเปลี่ยนถ้าพูดถึงวันนี้
ดู Head วันนี้นะแต่ถ้าพูดถึงที่ผ่านมา
ที่ทำให้อยู่ร่วมกับตลาดได้อย่างมีความ
สุขผมขออนุญาต
เล่าอย่างนี้ว่ามันเป็นปาฏิหาริย์
พวกเราคนภาคเหนือคนเชียงใหม่หรือแม้แต่
เด็กที่มาเรียนเชียงใหม่ทุกคนจะรู้จักดี
คือวันนี้ผมก็เอาปาฏิหาริย์ของผมมาปัก
อยู่ครูบาศรีวิชัย
หรือชีวิตมันหาทางออกไม่เจอทุกคนจะไปหาจะ
ไปหาครูบาจะไปอธิษฐานหรือจะไปบนบานก็แล้ว
แต่มันก็มีอยู่วันหนึ่งที่ผมอยู่กับตลาด
แล้วเราเรียนมาทุกเทคนิคเราพยายามเข้าใจ
แต่
พอเหตุแล้วมันมันไม่รู้ว่ามันชนะเพราะ
อะไร
ไม่รู้ว่าชนะเพราะอะไรบางทีชนะๆแล้วแบบ
เดิมแต่ทำไมมันแพ้มันบางทีมันมันทำให้ท้อ
ผมก็เลยไป
นำพวงมาลัยดอกไม้ธูปเทียนไปไปหน้าโครงการ
นี้ตั้งแต่สมัยเรียนผมทำบ่อยๆแล้วมันเห็น
ผล
เลยว่าผมไม่ได้มาขอเงินขอทองไม่ได้มาขอ
อะไรที่มันผิดศีลถ้าสิ่งที่ผมทำอยู่มัน
สร้างรายได้ให้ผมได้และมันไม่ทำให้ใคร
เดือดร้อนขอแค่ครูบาชี้ทางให้ผมแล้วกันผม
ขอแค่ทางแค่นั้นแหละที่เหลือผมลุยเองอัน
นี้ก็เป็นความสบายใจส่วนตัวของพี่ลุงเลย
ที่ทำแบบนี้มาตลอด
โอเคทีนี้มันมีอีกคำถามนึงที่หลายๆคนตั้ง
ตารอ
เทคนิคอะไรของพี่รุ้งอ่ะครับที่ในการแข่ง
ขันที่ผ่านมาเนี่ยทำให้โมโหไปถึง 19,000
% ได้นะครับ
แชร์ได้ไหมครับผมก็
ตามที่สัญญากับ
สมาชิกในกลุ่มไว้ว่าว่าจะแชร์ให้หมดว่า
เทคนิคอะไรก็ก็เลือกใช้เอาแล้วกันว่า
เทคนิคที่ผมที่ผมแชร์เนี่ยมันเหมาะกับตัว
ท่านไหมบางทีมันต้องขึ้นอยู่กับจริตกับ
ชีวิตประจำวันกับสิ่งที่ชอบอ่ะครับผมเป็น
เรียกว่าเทคนิคมันเป็นสวิงเทรด Swing
Trade สิ่งที่จะสิ่งที่เราจะต้องไปแลกก็
คือดา
you  have
ดังนั้นสวิงเพจเมื่อเราออกออเดอร์ยังไง
เราก็ต้องแดงเพราะว่าถ้าเราเทรดตามเทรน
หลักเรากำลังสวนเทรนเล็กเราเทรดเล็กเรา
ส่วนเทรนหลักถ้าท่านไม่ชอบท่านก็ไปคลิก
บางคนอาจจะชอบเข้าเข้าแล้วฟ้าเลยก็คงไป
ดาวเทียม
ผมก็แชร์ในมุมที่ผม
ใช้แล้ว
ใช้ทุกวันผมใช้อยู่จริงๆทั้งพอร์ตจริง
ทั้งพอร์ตแข่งครับแล้วก็มันก็จะมีอยู่
ช่วงหนึ่งผมก็อยากจะอธิบายเพราะว่าเห็น
บางคน
เพจแล้วกำไรเยอะๆก็คิดว่าเป็นการไป all
in หรือผึ้งดวงผมก็อยากจะแชร์ตรงนี้
เพื่อที่จะได้รู้ว่ามันมีหลักการซ่อนนะ
ไม่ใช่ overtech แล้วคู่สกุลไหนล่ะครับ
ที่พี่ลุงชอบเทรดผม
เทรดตาม
chart  Pattern ฉาบแพทเทิร์นครับเราก็จะ
อยู่กับแพทเทิร์นนั้นถ้ายกหน้าเพจตอนแข่ง
ก็เป็น Gu  Gu ครับเพราะว่าตอนนั้น Gu
เป็นกำลังทำ Rising  weight อยู่
[เพลง]
ผมขออนุญาตย้อนไปที่ปาฏิหาริย์
คือตอนนั้นน่ะมันมืดแปะด้านแล้วจู่ๆพอผม
ไปขอเนี่ยการที่เรา dca กองทุนน่ะมันจะมี
เอกสารยืนยันหน่วยลงทุนใช่ไหมส่งมาที่
บ้านแล้วก็พร้อมกับเอกสารชี้ชวนการลงทุน
ซึ่งทุกทีก็ไม่เคยเปิดอ่านหลังจากนั้นผม
อ่ะไปหยิบมาอ่านแล้วมันมีข้อความหนึ่งใน
เอกสารชี้ชวนว่าสำหรับท่านนักลงทุนที่มอง
หา S  Curve ในธุรกิจ S  Curve ใช่ครับ
ผมก็เลยไปหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาแล้วเปิด
การ์ดดูว่า
S  Curve กูอยู่ตรงไหนวะ
ก็ S  Curve คือ
ความแน่นอนตามทฤษฎีความที่จะไม่เสี่ยงดัง
นั้นความที่จะไม่เสี่ยงผมก็เลย get ว่า
มันคือตัวแพทเทิร์นมันนี่เองเพราะว่าถ้า
เจ้าหรือหรือสถาบันการเงินเขาก็ต้อง
พยายามฟอร์มให้มันเป็นไปตามทฤษฎีเพื่อที่
เราจะได้ไปเทรดตรงยอดผมคิดอย่างนี้นะฮะก็
คือหาจุดที่มันคร่าวๆเป็นจุดเหมาะสมของ
ราคา
แสดงว่าคือต้นทางที่เขากำลังปูเรื่องให้
เราหรือเปล่าเพราะว่าถ้ามันอันไหนที่มัน
ออกทฤษฎีหรือออกนอกกฎเกณฑ์มันก็จะไม่มี
Player มาตามอันนี้วันนี้ก็ถือว่าพี่
รุ่งเนี่ยแชร์เทคนิคให้เราแบบชัดเจนมาก
เลยนะครับก็คือเรื่องของการสวิงเทรานั่น
เองนะครับ
พี่รุ่งอยากๆอยากให้พี่รุ่งฝากคำแนะนำนิด
นึงฮะกับใครที่กำลังคิดจะเข้ามาลงทุนหรือ
ใครที่ยังไม่ได้เป็นสมาชิกกับ you  have
เราก็ตามที่จะร่วมกันเทศน์ในอนาคตนะครับ
ก็ห้าแยกผมก็อยากฝากมือเก่ากับมือใหม่นะ
ครับมือเก่าก็คงไม่มีอะไรจะไปฝากก็อยากจะ
ขอให้
มือเก่ามาช่วยกันแบบสร้างสังคมดีๆพอเรา
ช่วยกันแชร์เทคนิคหรือบอกบางคนบอกในเซ็ต
บางคนเก่งกว่าผมเห็นก็เรามาสร้างสังคมที่
ให้ความรู้แล้วคนที่ถูกหลอกจากวงการนี้ก็
จะน้อยลงเรามาแชร์มุมที่เป็นประโยชน์ช่วย
กันสำหรับมือเก่าส่วนสำหรับมือใหม่
ผมเป็นห่วงท่านที่สุดถ้าเทียบก็เป็น
ผมขออนุญาตเป็นการปั่นจักรยานแล้วกันปั่น
จักรยานปั่นจักรยานมือใหม่ผมไม่อยากให้
ท่านไปซื้อจักรยานแพงๆครับ
ท่านมาหาจักรยานฟรีๆนะครับช่องเพื่อนเรา
นี่แหละครับ
ผมเอาจักรยานฟรีๆไปลองล้มไปลองล้มไปร้อน
มีแผลถลอกดูก่อนครับเอาบางทีท่านอาจจะไม่
ชอบปั่นจักรยานก็ได้ท่านก็จะต้องไม่ต้อง
มาเสียต้นกำเนิดเหมือนที่ผมบอกกดถือว่า
ชัดเจนเลยก็คือคือเราไม่ต้องไปหาอะไรที่
มันใหม่หรือหวือหวาคือเราอาจจะใช้กลยุทธ์
การเทรดฟรีเทรด Demo ครับผมที่เหลือเราก็
มาแข่งถ้าท่านต้องการเงินทุน
ทุกอย่างมันคือการลงทุนแต่ลงทุนที่ไม่
เสีย mindset
ถ้าเก่งๆก็มาหาทุนจาก you  have นี่แหละ
ถือว่าวันนี้เราได้อะไรหลากหลายมากเลยนะ
ฮะจากผู้ชนะอันดับหนึ่งของเราในวันนี้นะ
ครับก็ท้ายสุดแล้วนะครับก็คือมุมมองหรือ
แง่คิดดีๆจากของพี่รุ่งเราก็สามารถไปนำ
กลับไปใช้ได้นะครับสำหรับเทรดเดอร์มือ
ใหม่หรือใครก็ตามที่กำลังคิดจะลงแข่งขัน
รายการเทรดครั้งหน้าของเราต่อไปนะครับก็
วันนี้นะครับผมก็ต้องขอขอบคุณสถานที่สวยๆ
ที่ช่วยให้เรามานั่งพูดคุยกันในวันนี้
ต้องขอบคุณร้านวันอินน์นะครับผมอยู่ที่
เชียงใหม่นั่นเองแล้ววันนี้เราทั้งสองคน
ต้องขอตัวลากันไปแต่เพียงเท่านี้นะครับ
สวัสดีครับสวัสดีครับขอบคุณครับขอบคุณ
ครับ
[เพลง]